Repository: Emiliowilvca/FreedomSolutionUtility
Catalog: Freedom.Utility/Langs/Lang.*.resx
Languages: zh

source: Type of voucher
zh: 代金券类型

source: Voucher Detail
zh: 优惠券详情

source: taxpayer situation
zh: 纳税人情况

source: Rent withholding
zh: 租金预扣

# IVAwithholding
source: VAT withholding
zh: 增值税预扣

source: Quantity
zh: 数量

source: Tax
zh: 税款

source: Description
zh: 说明

source: Exent
zh: 豁免

# iva
source: VAT
zh: 增值税

source: Total Retention
zh: 总保留

source: VAT Settlement
zh: 增值税结算

source: Retention basis
zh: 保留基础

source: Retention percentage
zh: 保留百分比

source: Total VAT Withheld
zh: 预扣增值税总额

source: Total Rent withheld
zh: 扣除的总租金

source: ISO code
zh: ISO代码

source: Base currency
zh: 基础货币

source: Decimals
zh: 小数点

source: Commission
zh: 委员会

# SearchOfMoney
source: Search of Currency
zh: 货币搜索

# mobileIsInvalid
source: Mobile number is invalid
zh: 手机号码无效

# moneyIsInvalid
source: the currency is not valid
zh: 货币无效

# barcodeIsNotValid
source: The barcode is not valid
zh: 条形码无效

# JobSectorNotValid
source: the Job Sector is not valid
zh: 工作部门无效

# JobPostIsInvalid
source: The job post is not valid
zh: 该职位无效

# ProfessionIsNotValid
source: The profession is not valid
zh: 职业无效

source: Father name is not valid
zh: 父亲姓名无效

# MotherNameIsInvalid
source: The mother name is not valid
zh: 母亲姓名无效

# BloodTypenameNotValid
source: The Blood Typename is not valid
zh: 血型名称无效

# SalaryIsNotValid
source: the salary is not valid
zh: 工资无效

# CommissionSaleIsNotValid
source: the commission for sale is not valid
zh: 销售佣金无效

# CommissionCollectionIsNotValid
source: The commission for collection is not valid
zh: 收款委托无效

source: Search of Carrier
zh: 搜索运营商

# BranchManagerIsNoValid
source: The Branch Manager is not valid
zh: 分公司经理无效

# SexIsNotvalid
source: The Sex is not valid
zh: 性别无效

# WorkStartDateIsInvalid
source: The Work Start Date is not valid
zh: 工作开始日期无效

# BirthDateIsInvalid
source: The Birth Date is not valid
zh: 出生日期无效

# PlaceBirtIsNotValid
source: The Place Birth is not valid
zh: 出生地无效

# SpouceNameIsNotValid
source: The Spouse name is not valid
zh: 配偶姓名无效

# DrivingLicenceNumberIsNotValid
source: The Driving Licence Number is not valid
zh: 驾驶执照号码无效

# Emergency1NumberNotValid
source: The emergency contact Number primary is not valid
zh: 紧急联系人号码主要无效

# Emergency2NumberNotValid
source: The emergency contact Number secondary is not valid
zh: 次要紧急联系人号码无效

source: Commission percent is not valid
zh: 佣金百分比无效

# ExchangeIsnotValid
source: The exchange is not valid
zh: 兑换无效

# ObservationIsNotValid
source: The remark is not valid
zh: 评论无效

# NickNameIsInvalid
source: The nickname is not valid
zh: 昵称无效

# SalaryTypeIsNotValid
source: The Salary Type is not valid
zh: 薪资类型无效

# SpouceIdentiyIsnotValid
source: The spouse identity is not valid
zh: 配偶身份无效

# PassportNumIsNotValid
source: The passport number is not valid
zh: 护照号码无效

# ChildrenNumberIsNotValid
source: the number of children is not valid
zh: 儿童人数无效

# IdIsInvalid
source: Id is not valid
zh: 身份证件无效

# CivilStatusIsNotValid
source: The civil status is not valid
zh: 公民身份无效

# SymbolNotValid
source: The symbol is not valid
zh: 符号无效

source: Tax Rate is not valid
zh: 税率无效

source: Total withholding is invalid
zh: 预扣税总额无效

# RemarkIsNotValid
source: The remark is not valid
zh: 评论无效

# PurchaseDateIsInvalid
source: Purchase date is not valid
zh: 购买日期无效

# ProviderIsInvalid
source: The provider is invalid
zh: 提供者无效

# OperationTypeIsInvalid
source: The Type of Operation is not valid
zh: 操作类型无效

# CarrierIsInvalid
source: The carrier is invalid
zh: 承运人无效

source: Invoice number is not valid
zh: 发票号码无效

# TotalExentaIsNotValid
source: Total exempt is not valid
zh: 总豁免无效

# TotalGravadaIsNotValid
source: Total taxed is not valid
zh: 总征税无效

# StatusIsInvalid
source: Status is not valid
zh: 状态无效

# TotalIvaIsNotValid
source: Total VAT is not valid
zh: 增值税总额无效

source: Customer is not valid
zh: 客户城市无效

source: Balance
zh: 平衡

source: Conditions to generate quotas
zh: 产生配额的条件

source: Amount of fees
zh: 费用金额

source: Days Overdue
zh: 逾期天数

source: Level
zh: 等级

source: Interest
zh: 兴趣

source: Annual interest percentage
zh: 年利率

source: First maturity
zh: 第一次到期

source: Calculate
zh: 计算

source: Types of term
zh: 术语类型

source: Capital
zh: 首都

source: Balance to finance
zh: 资金余额

source: Delivery
zh: 送货

source: Fees Calculator
zh: 计算器

source: Fees Generator
zh: 费用生成器

source: Every day
zh: 每天

# Every8days
source: Every weekly
zh: 每周

source: Every 15 days
zh: 每 15 天

# Every30days
source: Every month
zh: 每个月

source: Every 60 days
zh: 每 60 天

source: Every 90 days
zh: 每 90 天

source: Every 180 days
zh: 每 180 天

source: Every 120 days
zh: 每 120 天

source: Every 45 days
zh: 每 45 天

# VisualizePurchase
source: Visualize Purchases
zh: 可视化购买

source: Purchase Report
zh: 项目报表

source: Ok
zh: 好的

source: Search by Provider
zh: 按供应商搜索

source: Search by Invoice Number
zh: 按发票号码搜索

source: Search by Operation Type
zh: 按操作类型搜索

# SearchByMoney
source: Search by Currency
zh: 按货币搜索

source: Search by Box
zh: 按框搜索

source: Invoice
zh: 发票

source: Retention
zh: 留存

# TotalExenta
source: Total Exempt
zh: 总豁免

source: Total Taxed
zh: 总征税

source: Total Purchase
zh: 总购买量

source: Total VAT
zh: 增值税总额

source: The date is not valid
zh: 日期无效

# DateSinceIsNotValid
source: Since date is not valid
zh: 开始日期无效

source: Date until is not valid
zh: 截止日期无效

# PaginationItemsperPage
source: Items per page is not valid
zh: 每页的项目无效

# PaginationNumberInNotValid
source: Paging number is not valid
zh: 寻呼号码无效

# TotalNetIsInvalid
source: Net total is not valid
zh: 净总额无效

source: Search Options
zh: 搜索选项

source: Search Text is invalid
zh: 搜索文本无效

source: Search of Countries
zh: 搜索国家

source: Search of States
zh: 搜索状态

source: Load More
zh: 加载更多

# forbidenAccess
source: Forbidden Access
zh: 禁止访问

source: Api version is wrong
zh: api版本不对

# SearchOfCompany
source: Search of Companies
zh: 搜索公司

source: type of expenses
zh: 费用类型

source: Expence
zh: 花费

source: Return Reason
zh: 返回原因

# Town
source: neighborhood
zh: 社区

source: Vehicle
zh: 车辆

source: Group Id is invalid
zh: 组 ID 无效

source: Zone Id is invalid
zh: 区域 ID 无效

# SearchOfApply
source: Search of Application
zh: 申请搜索

source: Search of Town
zh: 城镇搜索

source: Search of Category
zh: 类别搜索

source: Search of Expence
zh: 费用查询

source: Search of Brand
zh: 品牌搜索

source: Search of Package
zh: 包裹搜索

source: Search of Priority
zh: 优先搜索

# SearchOfProduct
source: Search of Products
zh: 产品搜索

source: Search of Job Post
zh: 职位搜索

# SearchOfReason
source: Search of Return Reason
zh: 退货原因查询

source: Search of Branch
zh: 分行搜索

source: Search of Route
zh: 路线搜索

# SearchOfSectorProduct
source: Search of Product Sector
zh: 搜索产品部门

source: Search of Job Sector
zh: 寻找工作部门

source: Search of SubGroup
zh: 搜索子组

# SearchOfExepenceType
source: Search of Expence Type
zh: 费用类型搜索

source: Search of Vehicle
zh: 车辆搜索

source: Search of Measure
zh: 测量的搜索

source: Search of Way Admin
zh: 搜索方式管理员

# SearchOfDrug
source: Search of Components
zh: 组件搜索

# ReferentialIntegrityConstraintsError
source: Referential Integrity Constraints
zh: 參考完整性

source: Responsible Staff
zh: 负责任的员工

source: CreditNote Last Created
zh: 上次创建的信用票据

source: Credit Note Since
zh: 信用票据自

source: Credit Note Until
zh: 信用票据直到

source: Invoice Last Created
zh: 上次创建的发票

source: Invoice Since
zh: 发票自

source: Invoice Until
zh: 发票直到

source: Promissory Note Last Created
zh: 上次创建的本票

source: Promissory Note Since
zh: 本票自

source: Promissory Note Until
zh: 本票直到

# ReceiptLastCreated
source: Receipt of payment Last Created
zh: 上次创建的付款收据

# ReceiptSince
source: Receipt of payment Since
zh: 收到付款以来

# ReceiptUntil
source: Receipt of payment Until
zh: 收到付款 直到

source: Return Note Last Created
zh: 返回备注上次创建

source: Return Note Since
zh: 退货单自

source: Return Note Until
zh: 退货单直到

# Shop_ErrorMustSelect
source: You must select a shop
zh: 您必须选择一家商店

# Brand
source: Trademark
zh: 品牌

source: Brand is invalid
zh: 品牌无效

source: Capacity
zh: 容量

source: Capacity is invalid
zh: 容量无效

source: Carriagen Number is invalid
zh: 车厢号码无效

source: Chassis Number is invalid
zh: 机箱编号无效

source: Color
zh: 颜色

source: Color is invalid
zh: 颜色无效

source: Engine Number is invalid
zh: 引擎编号无效

source: Fuel Type is invalid
zh: 燃料类型无效

source: Initial km is invalid
zh: 初始公里数无效

source: Load Type is invalid
zh: 加载类型无效

source: Model
zh: 模型

source: Model is invalid
zh: 型号无效

source: Patent
zh: 专利

source: Patent is invalid
zh: 专利无效

source: Year model is invalid
zh: 年份模型无效

source: Carriage Number
zh: 车厢号

source: Chassis Number
zh: 车架号

source: Engine Number
zh: 发动机号

source: Fuel Type
zh: 燃油类型

# InitialKM
source: Initial kilometer
zh: 初始公里

source: Load Type
zh: 负载类型

source: Year
zh: 年

source: Customer Account
zh: 甲方账户

source: Cards
zh: 牌

source: Release Check
zh: 发布检查

# Transfers
source: Wiretransfer
zh: 电汇

source: Bank Deposit
zh: 银行存款

# BankDepositReport
source: View Bank Deposit
zh: 银行存款报告

source: Account Holder is Invalid
zh: 帐户持有人无效

source: Account Number is Invalid
zh: 帐号无效

source: Agency is invalid
zh: 代理机构无效

source: Bank Account Type Is Invalid
zh: 银行账户类型无效

source: Bank Id is Invalid
zh: 银行 ID 无效

source: Credit Officer is invalid
zh: 信用官无效

source: Manager is invalid
zh: 经理无效

source: Web Is Invalid
zh: 网页无效

source: Category is Invalid
zh: 类别无效

# DiscountIsNotValid
source: The discount is not valid
zh: 折扣无效

source: Full name is invalid
zh: 全名无效

source: Identity Partner is Invalid
zh: 身份合作伙伴无效

# MobileNumIsInvalid
source: Mobile Number is invalid
zh: 手机号码无效

source: Partner is invalid
zh: 合作伙伴无效

source: Price Level Is Invalid
zh: 价格水平无效

source: Route Is Invalid
zh: 路由无效

source: Tradename is invalid
zh: 商号无效

source: Work Activity is Invalid
zh: 工作活动无效

source: Workspace is invalid
zh: 工作区无效

source: Credit Limit is invalid
zh: 信用额度无效

source: Customer account number is invalid
zh: 客户帐号无效

# SearchOfBank
source: Search of Banks
zh: 搜索银行

source: Search of Bank Account
zh: 搜索银行账户

source: Search of Bank Account Type
zh: 银行账户类型搜索

source: Search of Customer Account
zh: 搜索客户账户

source: Search of Customers
zh: 客户搜索

source: Active Employee
zh: 在职员工

source: Collection Commission
zh: 征收委员会

source: Commission Agent
zh: 佣金代理

source: Emergency Contact
zh: 紧急联系人

source: Gender
zh: 性别

source: Is Supervisor
zh: 是主管

source: Place of birth
zh: 出生地

source: Salary
zh: 薪水

# SalesCommissionPercent
source: Sales Commission
zh: 回扣

source: Spouse
zh: 配偶

source: Credit
zh: 信用

source: Lend Products
zh: 借产品

source: Own house
zh: 自己的家

# SendBillCollector
source: Send to Collector
zh: 发送给收单员

source: Bill Collector
zh: 收单员

source: Credit Limit
zh: 信用额度

source: End Date
zh: 结束日期

source: Active account
zh: 活跃账户

# ShopRule
source: Shop Settings
zh: 店铺设置

# DefaultClient
source: Default Customer
zh: 默认客户

source: Price Level Default
zh: 价格水平默认值

# OperTypeCreditSale
source: Operation Type Credit Sale
zh: 经营类型赊销

# OperTypeCreditPurchase
source: Operation Type Credit Purchase
zh: 操作类型信用购买

# OperTypeCashSale
source: Operation Type Cash Sale
zh: 操作类型现金销售

# OperTypeCashPurchase
source: Operation Type Cash Purchase
zh: 操作类型现金采购

# ModifyPriceInSales
source: Cash sale transaction
zh: 现金销售交易

source: Maximum items in sale
zh: 最大销售物品

source: Interest Rate Monthly
zh: 每月利率

source: Force Sale If Stock Is Zero
zh: 如果库存为零，则强制出售

source: Encrypted price
zh: 加密价格

source: Decimals in stock
zh: 存货小数

source: Grant Discounts
zh: 赠款折扣

# MaxDiscountPercent
source: Máximum discount percent
zh: 最大折扣百分比

# MaximumPriceLevel
source: Máximum price level
zh: 最高价格水平

source: Administrator
zh: 行政人员

source: Finance
zh: 金融

source: Investor
zh: 投资者

source: Operator
zh: 操作员

source: Seller
zh: 卖方

source: SuperUser
zh: 超级用户

source: Discount percentage is invalid
zh: 折扣百分比无效

# GroupIsRequired
source: The group is required
zh: 该组是必需的

source: Maximum price level is not valid
zh: 最高价格水平无效

# OperationTypeIsRequired
source: The Type of Operation is required
zh: 操作类型是必需的

# ZoneIsRequired
source: The zone is required
zh: 该区域是必需的

source: Inventory
zh: 存货

source: Price List
zh: 价目单价目表

source: Provider Fees
zh: 提供者费用

source: Provider History
zh: 提供者历史

source: Stock
zh: 库存

source: Customer Debt
zh: 客户债务

# DebtCreditSale
source: Debt for Credit Sale
zh: 信贷销售债务

source: Debt for Purchases
zh: 购买债务

# DebtSupplier
source: Debt to Supplier
zh: 欠供应商的债务

# albaran
source: Delivery Note
zh: 送货单

source: Inventory report
zh: 库存报告

source: Purchase Order
zh: 采购订单

source: Return Purchases
zh: 退货购买

source: Sales Order
zh: 销售订单

source: Sales Report
zh: 销售报告

source: Sales Return
zh: 销售退货

# TransferProduct
source: Transfer
zh: 产品转移

source: Transfer Report
zh: 转移报告

source: Unfulfilled Orders
zh: 未完成的订单

# BanknotesDenomination
source: Banknote Denomination
zh: 纸币面额

# CashBoxClose
source: Close the CashBox
zh: 关闭钱箱

source: CashBox Opening
zh: 钱箱开口

source: cashbox count
zh: 钱箱计数

source: Consumption
zh: 消费

source: Customer Fees
zh: 客户费用

source: Customer History
zh: 客户历史

source: Customer Payment Report
zh: 客户付款报告

source: Price tag
zh: 价格标签

source: Product Price
zh: 产品价格

source: Provider Payment
zh: 提供者付款

source: Provider Payment Report
zh: 提供者付款报告

source: Sale Express
zh: 销售快递

# CustomerDebtsReport
source: accounts receivable report
zh: 应收账款报告

# ProviderDebtReport
source: accounts payable report
zh: 应付账款报告

source: clear TextBox
zh: 清除文本框

source: Go Back
zh: 回去

# SearchOfSourceProduct
source: Search of Product Source
zh: 产品来源搜索

source: Workplace
zh: 工作场所

source: Work Phone
zh: 工作电话

source: Spouse Identification
zh: 配偶身份证明

source: Properties
zh: 特性

source: Work start date
zh: 工作开始日期

source: Residence Date
zh: 居住日期

source: Children
zh: 孩子们

source: Indeterminate
zh: 不定

source: Male
zh: 男性

source: Remark
zh: 评论

source: Female
zh: 女性

source: Access Code
zh: 访问代码

source: Blood type
zh: 血型

source: Civil status
zh: 公民身份

source: Driver's license
zh: 驾驶执照

# Emergency1Number
source: Emergency contact Number primary
zh: 紧急联络号码主要

# Emergency2Number
source: Emergency contact Number secondary
zh: 紧急联络号码次要

# FatherName
source: Father's name
zh: 父亲的名字

source: Mother's name
zh: 母亲的名字

source: Nickname
zh: 昵称

source: Passport
zh: 护照

source: Profession
zh: 职业

source: Worker contribution
zh: 工人贡献

source: Employer contribution
zh: 雇主供款

source: Staff maintenance
zh: 员工维护

source: Staff
zh: 职员

source: Worked
zh: 工作过

source: Customer Account Maintenance
zh: 客户账户维护

source: Agency
zh: 机构

source: Amount total is invalid
zh: 总金额无效

source: Cash amount is invalid
zh: 现金金额无效

source: Concept is invalid
zh: 概念无效

# DepositNumberIsInvalid
source: Bank deposit number is invalid
zh: 银行存款号码无效

source: Transaction date
zh: 交易日期

source: Transaction date is invalid
zh: 交易日期无效

source: Voucher number
zh: 凭证号码

source: Bank account is invalid
zh: 银行账户无效

source: Bank check date is invalid
zh: 银行支票日期无效

source: Bank name is invalid
zh: 银行名称无效

source: Check Number is invalid
zh: 支票号码无效

source: Sender is invalid
zh: 发件人无效

source: Check amount is invalid
zh: 支票金额无效

source: Initials
zh: 简写

source: Initials are not valid
zh: 缩写无效

# Limit
source: Take
zh: 跳过

# Offset
source: Skip
zh: 拿

# OffsetIsInvalid
source: Skip is invalid
zh: 跳过无效

# LimitIsInvalid
source: Take is invalid
zh: 拍摄无效

source: Export
zh: 出口

source: Export to Excel
zh: 导出到 MS-Excel

source: Export to HTML
zh: 导出为 HTML

source: Export to PDF
zh: 导出为 PDF

source: Filter
zh: 筛选

source: Search parameters
zh: 搜索参数

source: Deferred check
zh: 延期支票

source: Deferred check is invalid
zh: 延期支票无效

source: Document
zh: 延期支票无效

# IsDeferrefCheck
source: Is deferred check
zh: 是延期检查

source: Number
zh: 数字

source: Posted date
zh: 发表日期

source: Posted date is invalid
zh: 发布日期无效

source: Payee is invalid
zh: 收款人无效

source: Payment date is invalid
zh: 付款日期无效

source: Number rangue
zh: 号码范围

source: Since number
zh: 自编号

source: Until number
zh: 直到号码

source: Number Range is invalid
zh: 号码范围无效

# SinceNumberIsInvalid
source: Since number is not valid
zh: 由于号码无效

# UntilNumberIsInvalid
source: Until number is not valid
zh: 直到号码无效

source: Document number is invalid
zh: 文件编号无效

source: Check Register
zh: 检查注册

source: Sight bank check
zh: 即期银行支票

# TypesOfChecks
source: Type of check
zh: 支票类型

source: Withdrawal
zh: 退出

source: Between numbers
zh: 数字之间

source: Between dates
zh: 日期之间

source: Debit
zh: 借方

source: Bank Movement Report
zh: 银行流动报告

source: Total Items
zh: 项目总数

source: Power User
zh: 高級用戶

# TypeOperationSaleCash
source: Type of operation for Sale cash
zh: 销售现金的操作类型

# TypeOperationSaleCredit
source: Type of operation for Sale on credit
zh: 赊销业务类型

# TypeOperationPurchaseCredit
source: Type of operation for purchase on credit
zh: 赊购的操作类型

# TypeOperationPurchaseCash
source: Type of operation for Purchase cash
zh: 采购现金的操作类型

source: Interest Rate Monthly is invalid
zh: 月利率无效

# MaxDiscountPercentIsInvalid
source: Maximum Discount Percent is invalid
zh: 最大折扣百分比无效

source: Maximum number of items is invalid
zh: 最大项目数无效

source: Number of decimals in stock is invalid
zh: 库存小数位数无效

source: Price Level Default is invalid
zh: 价格水平默认值无效

source: Secret key for price is not valid
zh: 价格的密钥无效

source: Type of operation for Purchase cash is invalid
zh: 购买现金的操作类型无效

source: Type of operation for purchase on credit is invalid
zh: 赊购的操作类型无效

source: Type of operation for Sale cash is invalid
zh: 销售现金的操作类型无效

source: Type of operation for Sale on credit is invalid
zh: 赊销销售的操作类型无效

# ActiveProductIsInvalid
source: Active product is not valid
zh: 有效产品无效

# AlterStockIsInvalid
source: Stock modifier is not valid
zh: 库存修饰符无效

source: Barcode is invalid
zh: 条码无效

# GenericNameIsInvalid
source: Generic name of the product is not valid
zh: 产品通用名称无效

# GroupIsInvalid
source: Product Group is Invalid
zh: 产品组无效

# MeasureIsInvalid
source: Unit of Measure is not valid
zh: 计量单位无效

# MinimunStockIsInvalid
source: Minimum stock is not valid
zh: 最低库存无效

# PackagingIsInvalid
source: Type of Packaging is not valid
zh: 包装类型无效

# PriorityIsInvalid
source: Product Priority is not valid
zh: 产品优先级无效

# ProductCheckIsInvalid
source: Controlled product is invalid
zh: 受控产品无效

source: Product code is invalid
zh: 产品代码无效

# ProductCodeProviderIsInvalid
source: Provider code is invalid
zh: 提供者代码无效

# SaleCommissionIsNotValid
source: Sales commission is not valid
zh: 销售佣金无效

# SectorProductIsInvalid
source: Product Sector is not valid
zh: 产品部门无效

# SourceProductIsInvalid
source: Source of the product is not valid
zh: 产品来源无效

# SubGroupIsInvalid
source: Product sub group is not valid
zh: 产品子组无效

# TaxIsInvalid
source: Tax is not valid
zh: 税种无效

# TrademarkIsInvalid
source: Trademark is not valid
zh: 商标无效

source: Weight is not valid
zh: 重量无效

# WholesaleIsInvalid
source: Wholesale product is not valid
zh: 批发无效

# ProductNameIsInvalid
source: Product name is not valid
zh: 产品名称无效

# ProductIsInvalid
source: Producto is not valid
zh: 产品无效

source: price according to quantity is not valid
zh: 按量计价无效

# PriceValueIsInvalid
source: Price is not a valid
zh: 价格无效

source: Type of price is not valid
zh: 价格类型无效

source: Quantity is not valid
zh: 数量无效

source: Batch is invalid
zh: 批次无效

source: Start date is invalid
zh: 开始日期无效

source: End date is invalid
zh: 结束日期无效

# CustomerActiveIsNotValid
source: Active client is invalid
zh: 活动客户无效

source: VAT percentage
zh: 增值税百分比

source: Stock quantity
zh: 库存数量

source: Side
zh: 边

source: Shelving
zh: 搁架

source: Section
zh: 部分

source: Sale Price
zh: 销售价格

source: Quantity per box
zh: 每箱数量

source: Maximum Stock
zh: 最大库存

source: Line
zh: 线

# ImageSecondary
source: Secondary Image
zh: 次要图像

# ImageMain
source: Main Image
zh: 主图

source: Delete Secondary
zh: 删除次要

source: Delete Main
zh: 删除主要

source: Cost price
zh: 成本价

source: Column
zh: 柱子

# AddImageSecondary
source: Add secondary image
zh: 添加次要图像

# AddImageMain
source: Add main image
zh: 添加主图像

source: Stock is invalid
zh: 库存无效

source: Attributes
zh: 属性

source: Components and Applications
zh: 组件和应用

source: Conditions
zh: 条件

source: Image | Location | Components
zh: 图片 | 位置 | 成分

source: Main
zh: 主要的

source: Marketing
zh: 营销

source: Prices
zh: 价格

source: Property
zh: 财产

source: Stock and Prices
zh: 股票和价格

source: Identity
zh: 身份

source: Advantage is invalid
zh: 优势无效

source: Benefit is invalid
zh: 福利无效

source: Column is invalid
zh: 列无效

source: Feature is Invalid
zh: 功能无效

source: Line is Invalid
zh: 线路无效

source: Maximum stock is invalid
zh: 最大库存无效

# ProductServiceIsInvalid
source: The product type service is not valid
zh: 产品类型服务无效

source: Quantity per box is invalid
zh: 每箱数量无效

source: Shelving is invalid
zh: 搁置无效

source: Side is invalid
zh: 方无效

source: Cost Price is invalid
zh: 成本价无效

source: Expire date is invalid
zh: 过期日期无效

source: Quantity stock is invalid
zh: 数量库存无效

source: Sale Price is invalid
zh: 销售价格无效

source: Copy code to clipboard
zh: 将代码复制到剪贴板

source: Copy Picture
zh: 复制图片

source: Delete image
zh: 删除图片

source: Edit image
zh: 编辑图片

source: Export image
zh: 导出图像

source: Modify Stock
zh: 修改库存

source: Paste image
zh: 粘贴图片

source: Purchase history
zh: 购买历史

source: Select item
zh: 选择物品

source: View image
zh: 看图

source: Available
zh: 可用的

source: Cancel sale
zh: 取消销售

source: Condition
zh: 健康）状况

source: Continue
zh: 继续

source: Continue selling products
zh: 继续销售产品

source: Discount
zh: 折扣

source: Discount rate
zh: 折扣率

source: Display sales invoice
zh: 显示销售发票

source: Finish
zh: 结束

source: Finish invoicing
zh: 完成发票

source: Invoices
zh: 发票

source: Pretend to print
zh: 假装打印

source: Row
zh: 排

# SelectCustomerRuc
source: client's ssn
zh: 客户的ssn

source: Stop
zh: 停止

source: Stop selling
zh: 停止销售

source: Add new row
zh: 添加新行

source: Customers
zh: 顾客

source: budget printer name
zh: 预算打印机名称

source: invoice printer name
zh: 发票打印机名称

# IsSaleImputQuantity
source: indicate quantity of products
zh: 注明产品数量

source: Point of sale setup
zh: 销售点设置

source: Person id is invalid
zh: 人员 ID 无效

# PromissoryNoteIsInvalid
source: promissory note number is invalid
zh: 本票号码无效

source: Number of Installments
zh: 分期付款期数

# NumberOfInstallmentsInvalid
source: Number of installments is invalid
zh: 分期数无效

source: Authorized Staff
zh: 授权人员

# AuthorizingOfficer
source: Purchasing Authority
zh: 采购当局

# SearchOfAuthorizeStaff
source: search for Authorized Staff
zh: 寻找授权人员

source: search of persons
zh: 搜查人员

# SearchOfPurchasingAuthority
source: search for Purchasing Authority
zh: 采购机关查询

source: Customer currency is invalid
zh: 不允许选择

source: Selection not allowed
zh: 客户货币无效

# CurrencyDoesNotMatch
source: The Currency does not match
zh: 货币不匹配

source: Product currency is invalid
zh: 产品币种无效

source: Amount Paid
zh: 支付的金额

# FinalizeCashSale
source: Record a Cash Sale
zh: 完成现金销售

source: Sale Payment Detail
zh: 销售付款明细

source: Change
zh: 改变

source: Arrears
zh: 拖欠

source: Fees
zh: 费用

source: Period
zh: 时期

source: Value
zh: 价值

source: Days
zh: 天

# FinalizeCreditSale
source: Record a Credit Sale
zh: 记录赊销

# SearchOfAuthorizingOfficer
source: Search for Authorizing Officer
zh: 搜尋授權人

source: Serial Code Is Invalid
zh: 序列号无效

source: Shop Rule is Invalid
zh: 店铺规则无效

# VisualizeSalesBill
source: Visualize sales bills
zh: 可视化销售账单

source: Internal Control
zh: 内部控制

# DeliveryNote2
source: Delivery note
zh: 送货单

source: Budget
zh: 预算

source: Total sales
zh: 总销售额

source: Internal Control is Invalid
zh: 内部控制无效

# BoxIsInvalid
source: The box is not valid
zh: 内部控制无效

source: Print Internal Control LX-350
zh: 打印内控LX-350

source: Print Internal Control TM-T20
zh: 打印内控TM-T20

source: Print Internal Control TMU-220
zh: 打印内控TM-U220

source: Print Invoice LX-350
zh: 打印发票 LX-350

source: Visualize Internal Control
zh: 可视化内部控制

source: Cancel Invoice Number
zh: 取消发票号码

source: Delete Sale
zh: 删除销售

source: Select Sale
zh: 选择销售

source: Send by email
zh: 通过电子邮件发送

# POSdocument
source: POS Print
zh: POS打印

source: Invoice Already Generated
zh: 发票已生成

source: Manage cash register
zh: 管理收银机

source: Select active box
zh: 选择活动框

source: Box Setting
zh: 盒子配置
